Todo empezó allá por el verano de 1.985 cuando un grupo de chavales jugaban en la plaza del pueblo de Benamejí, con un bate muy, muy, muy casero, una pelota de tenis, el diamante más bien tenía una forma un tanto irregular ya que las bases no eran ni mas ni menos que los árboles que crecían en dicha plaza y las reglas, por supuesto, al día de hoy han cambiado un poco (os podéis hacer una idea!). Fue entonces cuando un desconocido se acercó con un bate de aluminio de color amarillo y rojo y dijo: ¿Queréis jugar béisbol?, desde aquel momento ese grupo de chavales junto a ese desconocido más conocido ahora como Antonio "El del béisbol" practicando en las antiguas eras de piedra, con el material imprescindible (un bate, un guante y la pelota de tenis),comenzaron sin darse cuenta lo que poco tiempo después sería el deporte por excelencia en nuestro pueblo de Benamejí.  Parte de la culpa de que este modesto club se encuentre en el lugar que actualmente está, fué de Alberto Doncel Pérez, Alcalde de Benamejí en 1.985, él fue de las pocas personas que nos apoyó y depositó en nosotros toda su confianza, cuando en los comienzos de Benamejí Béisbol Club todo eran trabas y obstáculos y nadie daba un duro por nosotros. El nos facilitó un sitio donde jugar (el campo de fútbol), nos ayudo a comprar material y uniformes, etc, en definitiva se volcó con nosotros, desde aquí, si puede leer esto, que estoy seguro que sí, le doy las gracias en nombre de todo nuestro club "GRACIAS Don ALBERTO".  En aquellos comienzos el dinero no nos sobraba (ahora tampoco), hacíamos todo tipo de rifas, socios, etc... para con ese dinero y el poco que nos daba el Ayuntamiento, empezásemos a comprar nuestro primer material y poco más tarde nuestra primera equipación.